В испанском городе Мальда в день свадьбы новобрачных подвешивали вверх ногами. Они находились в таком положении до тех пор, пока, изловчившись, не соединялись в долгом поцелуе. Затем все усаживались за свадебный стол. 
На острове Суматра мужчина, чтобы доказать, что он сильный и выносливый, должен на руках отнести свою будущую жену из дома родителей в свой дом. 
В странах бывшей Югославии жениху предлагали выжать «эквивалент невесты» — соответствующую её весу штангу. 
У некоторых племён бразильских индейцев за девушкой до сих пор сохранилось право первой делать предложение. Индианка приносит своему избраннику горшок с кашей. Если парень съест кашу, значит, быть свадьбе, не доест — значит, просит дать время на размышление. Отказался от угощения — отказался от предложения. 
Традиционный обряд сватовства в Китае требует от жениха послать избраннице косынку. В ответ она должна отправить ему связанные ею домашние туфли. Если добавлена связка бананов, значит, невеста согласна на свадьбу. Но если в ответный подарок вложены перья зелёного лука — отказ. 
Во Вьетнаме жених должен был внести выкуп за невесту, а если был не в состоянии заплатить его, пять-шесть лет работал в семье невесты. 
На Филиппинах жених должен платить за право посетить невесту и за то, что ему разрешено сесть в её присутствии, а также за счастье побеседовать с нею. Кроме того, жених платит отдельно родителям невесты за воспитание своей будущей жены.
###
какое испытание устраивали новобрачным в городе Мальда до того, как сесть за свадебный стол?
1. Новобрачных подвешивали вверх ногами, и они находились в таком положении до тех пор, пока, изловчившись, не соединялись в долгом поцелуе
2. Новоиспеченным супругам запрещено смеяться и даже улыбаться на протяжении всей церемонии
3. Жениха разувают, его друзья связывают ему ноги, а затем начинать бить по пяткам палкой или сушеной жёлтой корвиной (рыбой).
###
каким образом женихи острова Суматра показывают свою силу и выносливость?
1. Выжимают «эквивалент невесты» — соответствующую её весу штангу
2. Убеждением или обманом похищают девушку и удерживают ее в своем доме 2–3 дня
3. Несут будущую жену на руках из дома родителей в свой дом
###
Вопрос: каким образом индианка может сделать предложение мужчине?
1. Передать бусы
2. Принести своему избраннику горшок с кашей
3. Выпустить пару больших гусей перед домом
###
что представляет из себя традиционный обряд сватовства в Китае?
1. Жених должен послать избраннице косынку, невеста должна отправить ему связанные ею домашние туфли
2. Парень бросает копьё в парадную дверь потенциальной невесты
3. Жениху необходимо укротить необузданного осла
Введите номер правильного варианта и нажмите Enter.
###
за что должны были платить родителям женихи на Филиппинах?
1. За обучение своей будущей жены искусству
2. А право посетить невесту и за то, что ему разрешено сесть в её присутствии, а также за счастье побеседовать с нею
3. А приготовление приданого невесты и продукты для свадебного торжества
###
1 3 2 1 2
